Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Meine Fuchsfeind-Königin=
=Episode 1=
=Folge 1=
(Xiling Kingdom Palace)
(Palast des Königreichs Xiling)
(Xiling Kingdom's Lord Wing, Xiling Xuan)
(Oberflügel des Königreichs Xiling, Xiling Xuan)
(Xiling Kingdom's Empress, Jiang Xin'er)
(Kaiserin des Königreichs Xiling, Jiang Xin'er)
Go.
Gehen.
Invite His Majesty to bathe with me.
Laden Sie Seine Majestät ein, mit mir zu baden.
Yes, Your Highness.
Ja, Eure Hoheit.
Your Highness?
Eure Hoheit?
You're not her.
Du bist nicht sie.
I…
ICH…
(Xiling Kingdom's King, Xiling Heng)
(König des Königreichs Xiling, Xiling Heng)
Your Majesty.
Eure Majestät.
I was bathing.
Ich habe gebadet.
He suddenly jumped into the pool and tried to bathe with me.
Er sprang plötzlich in den Pool und versuchte, mit mir zu baden.
Such humiliation,
Solche Demütigung,
I'd rather die.
Ich würde lieber sterben.
Your Majesty.
Eure Majestät.
I was chasing a fox demon.
Ich habe einen Fuchsdämon gejagt.
I caught it in the pool,
Ich habe es im Pool gefangen,
but when I surfaced, it had taken her form.
aber als ich auftauchte, hatte es ihre Form angenommen.
Please, investigate clearly.
Bitte untersuchen Sie das gründlich.
The Empress and I were newly wed.
Die Kaiserin und ich waren frisch verheiratet.
We haven't shared a bed yet.
Wir haben noch kein Bett geteilt.
If you like her,
Wenn sie dir gefällt,
she can accompany you tonight.
Sie kann dich heute Abend begleiten.
You jest, Your Majesty.
Sie scherzen, Eure Majestät.
I wouldn't dare.
Das würde ich nicht wagen.
Your Majesty.
Eure Majestät.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
No one will know.
Niemand wird es erfahren.
Your Majesty.
Eure Majestät.
I chased the demon here
Ich habe den Dämon hierher gejagt
and bumped into her by accident.
und bin zufällig mit ihr zusammengestoßen.
Please punish me.
Bitte bestrafe mich.
If it's a misunderstanding,
Wenn es ein Missverständnis ist,
why would I punish you?
warum sollte ich dich bestrafen?
Here, wear this.
Hier, zieh das an.
Don't catch a cold.
Erkälten Sie sich nicht.
I can't wear your dragon robe.
Ich kann dein Drachengewand nicht tragen.
I'll take my leave.
Ich werde mich verabschieden.
There's another demon.
Da ist noch ein Dämon.
Yue! Run!
Yue! Laufen!
There seems to be a fox demon in the palace.
Im Palast scheint ein Fuchsdämon zu sein .
Please,
Bitte,
be cautious.
sei vorsichtig.
Did he do anything to you?
Hat er dir etwas getan?
No.
NEIN.
Nothing.
Nichts.
Good.
Gut.
You belong to me.
Du gehörst zu mir.
No one else may touch you.
Niemand sonst darf Sie berühren.
(I came from Mount Yao)
(Ich kam vom Berg Yao)
(My fox clan never harmed humans.)
(Mein Fuchsclan hat Menschen nie Schaden zugefügt.)
(Two days ago,)
(Vor zwei Tagen)
(we were slaughtered by Xiling Xuan)
(wir wurden von Xiling Xuan abgeschlachtet)
(to the last one.)
(bis zum letzten.)
(My family and friends)
(Meine Familie und Freunde)
(all died by his hand.)
(alle starben durch seine Hand.)
(He dug out my inner core)
(Er hat mein Innerstes ausgegraben)
(and I reverted to fox form,)
(und ich nahm wieder die Gestalt eines Fuchses an)
(my soul was about to fade away.)
(Meine Seele war kurz davor zu verschwinden.)
(But Heaven had mercy,)
(Aber der Himmel hatte Erbarmen,)
(the holy water of the fox clan saved my soul.)
(Das heilige Wasser des Fuchsclans hat meine Seele gerettet.)
(Looking at the corpses of my kin,)
(Ich schaue auf die Leichen meiner Verwandten)
(I realized)
(Mir wurde klar)
(I am the last survivor of Mount Yao.)
(Ich bin der letzte Überlebende des Mount Yao.)
(I must avenge my clan.)
(Ich muss meinen Clan rächen.)
(Xiling Xuan.)
(Xiling Xuan.)
(I, Tushan Yue)
(Ich, Tushan Yue)
(will tear you to pieces)
(wird dich in Stücke reißen)
(for my people's revenge.)
(für die Rache meines Volkes.)
Fox demon!
Fuchsdämon!
I will catch you!
Ich werde dich fangen!
(Five petals)
(Fünf Blütenblätter)
(mean I can only use my power five times.)
(das heißt, ich kann meine Kraft nur fünfmal einsetzen.)
(After that,)
(Danach,)
(my soul will vanish.)
(Meine Seele wird verschwinden.)
(Before that,)
(Davor,)
(I must kill Xiling Xuan.)
(Ich muss Xiling Xuan töten.)
Your Higness.
Eure Hoheit.
Lord Wing seeks audience.
Lord Wing bittet um Audienz.
Let him in.
Lass ihn rein.
Yes.
Ja.
Lord Wing.
Herr Wing.
What brings you here so early?
Was führt Sie so früh hierher?
I was rude last night and startled you.
Ich war letzte Nacht unhöflich und habe Sie erschreckt.
I came today to apologize.
Ich bin heute gekommen, um mich zu entschuldigen.
Please accept these gifts.
Bitte nehmen Sie diese Geschenke an.
We're family,
Wir sind eine Familie,
no need to be so formal.
es besteht kein Grund, so förmlich zu sein.
Yue.
Yue.
This lip balm color suits you perfectly.
Diese Lippenbalsamfarbe steht Ihnen perfekt.
These roasted drumsticks are all yours.
Diese gerösteten Hähnchenschenkel gehören ganz Ihnen.
Yue.
Yue.
I've just brewed lots of plum wine.
Ich habe gerade jede Menge Pflaumenwein gebraut.
Come taste it with me.
Komm und probiere es mit mir.
(It's them.)
(Sie sind es.)
Does Your Highness not like these furs?
Gefallen Eurer Hoheit diese Pelze nicht?
I'm not interested in furs.
Pelze interessieren mich nicht.
But haven't you always loved them?
Aber haben Sie sie nicht schon immer geliebt?
Why the change now?
Warum jetzt die Änderung?
It's not that I dislike them.
Es ist nicht so, dass ich sie nicht mag.
It's just that it's midsummer,
Es ist nur Mittsommer,
they're a bit too heavy and warm.
sie sind etwas zu schwer und warm.
Then why were you crying just now?
Warum hast du dann gerade geweint?
Because it was only a small misunderstanding
Weil es nur ein kleines Missverständnis war
between us.
zwischen uns.
Yet you sent such precious gifts.
Und doch haben Sie so wertvolle Geschenke geschickt.
I was truly touched.
Ich war wirklich gerührt.
Put them away quickly.
Räumen Sie sie schnell weg.
We can wear them in winter.
Wir können sie im Winter tragen.
Yes, Your Highness.
Ja, Eure Hoheit.
These three are just ordinary quality.
Diese drei sind von ganz gewöhnlicher Qualität.
Tonight when I execute the other fox demon,
Heute Abend, wenn ich den anderen Fuchsdämon hinrichte,
I'll skin its pelt
Ich werde ihm das Fell abziehen
and bring it to you.
und bring es dir.
You mean, there's still one fox demon alive?
Du meinst, es lebt noch ein Fuchsdämon?
Yes.
Ja.
That fox has fiery red fur,
Dieser Fuchs hat feuerrotes Fell,
especially bright in color.
besonders leuchtend in der Farbe.
I believe
Ich glaube
you'll surely like it.
es wird dir sicher gefallen.
(Fiery-red fur…)
(Feuerrotes Fell…)
Yue!
Juhu!
Run!
Laufen!
(It's Tongtong.)
(Es ist Tongtong.)
Where is she now?
Wo ist sie jetzt?
You may not know,
Sie wissen vielleicht nicht,
but every captured demon
aber jeder gefangene Dämon
is imprisoned deep beneath the palace, in the Soul-Suppressing Prison.
ist tief unter dem Palast eingesperrt, im Seelenunterdrückenden Gefängnis.
Would you like to come see it with me?
Möchtest du es dir mit mir ansehen?
I'd like to,
Ich möchte,
but knowing it's a demon,
aber zu wissen, dass es ein Dämon ist,
I feel a bit afraid.
Ich habe ein bisschen Angst.
Better not.
Besser nicht.
Very well.
Sehr gut.
Then I'll take my leave.
Dann verabschiede ich mich.
Once I've skinned it,
Sobald ich es gehäutet habe,
I'll bring the fur to you.
Ich bringe dir das Fell.
Mm.
Mm.
(I can't let another clansman be killed.)
(Ich kann nicht zulassen, dass noch ein Clanmitglied getötet wird.)
(I must rescue Tongtong.)
(Ich muss Tongtong retten.)
(Soul-Suppressing Prison)
(Seelenunterdrückendes Gefängnis)
(My powers won't work here.)
(Meine Kräfte funktionieren hier nicht.)
(No wonder they lock demons in this place.)
(Kein Wunder, dass sie Dämonen an diesem Ort einsperren.)
(There's a barrier!)
(Da ist eine Barriere!)
(Whatever it takes,)
(Was auch immer es kostet,)
(I must save Tongtong first)
(Ich muss zuerst Tongtong retten)
(Tongtong.)
(Tongtong.)
It's you.
Du bist es.
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪Die sterbliche Welt verschiebt sich wie treibende Wolken♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪So viele Grollgefühle, tief im Herzen vergraben♪
♪One sword startles the soul♪
♪Ein Schwert erschreckt die Seele♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Obsessive Liebe und Hass erfüllen Himmel und Erde♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪Ein einziger Blick zurück und alles verwandelt sich in Leere♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪Nur Wind und Schnee begleiten den Schatten des Fuchses♪
♪Life and death apart♪
♪Leben und Tod getrennt♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Tränen färben die frostigen Blüten kalt♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Die Seele weint nach Blut, das Herz wird zu Eisen♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Durch Leben und Tod stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Heute Nacht gehen die Lichter aus, morgen verblassen die Schatten♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Blut färbt den weiten Himmel rot♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Nur um für einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen ♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪Die Wolken der Träume kennen die Kälte des Reisenden nicht♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪Im Handumdrehen ist die jugendliche Freude verschwunden♪
♪One sword startles the soul♪
♪Ein Schwert erschreckt die Seele♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Obsessive Liebe und Hass erfüllen Himmel und Erde♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪Wiedersehen in einer Welt, die sich uferlos anfühlt♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪Nur ein kleines Boot segelt durch den frostigen Himmel♪
♪Life and death apart♪
♪Leben und Tod getrennt♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Tränen färben die frostigen Blüten kalt♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Die Seele weint nach Blut, das Herz wird zu Eisen♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Durch Leben und Tod stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Heute Nacht gehen die Lichter aus, morgen verblassen die Schatten♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Blut färbt den weiten Himmel rot♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Nur um für einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen ♪